Cada framework tem um padrão, no Django tem MTV (Model Template View).
Model: representa a camada de dados e é responsavel por definir a estrutura do BD.
Template: define a renderização dos dados (tudo que é visual - frontend - fica numa pastinha template)
View: logica de processamento e exibiçao das informações


Padrão MVC (Model View Controller)
Model e View são iguais no MTV
Controller: responsavel pelo controle do sistema em geral

-----------------------------------
Instalar ambiente virtual
terminal: pip install virtualenv

Criação do ambiente virtual
terminal: python -m venv nome

Ativar ambiente virtual
terminal: nome\scripts\activate (usar tab para autocomplete)

Instalar o Django
terminal: pip install django

Instalar o bootstrap
terminal: pip install django-bootstrap-v5

Iniciar o projeto (com as configurações principais do sistema)
terminal: django-admin startproject projeto_nome .  (não esquecer do ponto, ele impede a duplicidade de pasta)

Iniciar o aplicativo (com as funcionalidades basicas)
terminal: python manage.py startapp base

Se não tiver um geranciador de dados, o VScode tem uma extensão
Extensões: SQLite Viewer

Executar o server
terminal: python manage.py runserver